Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Why are demons called demons
Warum heißen Dämonen Dämonen?
and not humans?
und nicht Menschen?
It's like a beam of light shining into the darkness.
Es ist wie ein Lichtstrahl, der in die Dunkelheit scheint.
Then the light itself is deemed guilty.
Dann wird das Licht selbst für schuldig befunden.
Once, demons appeared in the world.
Einst erschienen Dämonen auf der Welt.
But human fear
Aber die menschliche Angst
gave rise to demon catchers.
führte zur Entstehung von Dämonenfängern.
By order of the Moyuan City Lord,
Auf Befehl des Stadtherrn von Moyuan,
they hunt down demons.
Sie jagen Dämonen.
Surrender now!
Ergeben Sie sich jetzt!
I'll stay.
Ich bleibe.
Let the children go.
Lass die Kinder gehen.
In the name of catching demons,
Im Namen der Dämonenjagd,
they harm innocent lives.
Sie schädigen unschuldige Leben.
This sparks conflict between humans and demons.
Dies führt zu Konflikten zwischen Menschen und Dämonen.
The City Lord's son
Der Sohn des Stadtherrn
has suffered from a strange illness since childhood.
leidet seit seiner Kindheit an einer seltsamen Krankheit.
No one can approach him.
Niemand kann sich ihm nähern.
Because of this,
Aus diesem Grund
he set out for the Western Regions.
Er machte sich auf den Weg in die westlichen Regionen.
Rumor has it
Es wird gemunkelt, dass
only the cat demon of the West
nur der Katzendämon des Westens
can cure his affliction.
kann sein Leiden heilen.
There,
Dort,
demons run rampant.
Dämonen treiben ihr Unwesen.
It's full of mysteries.
Es steckt voller Geheimnisse.
Brothers,
Brüder,
we've had a fruitful day.
wir hatten einen fruchtbaren Tag.
Let's slaughter a few beasts soon
Lasst uns bald ein paar Bestien schlachten
so everyone can celebrate.
damit alle feiern können.
Alright.
In Ordnung.
The tiger demon is here!
Der Tigerdämon ist hier!
Release the animals first.
Lassen Sie zuerst die Tiere frei.
Please spare us, Your Majesty!
Bitte verschonen Sie uns, Eure Majestät!
Young master, let's go quickly!
Junger Herr, lasst uns schnell gehen!
Stop, all of you!
Hört auf, alle!
Are you seeking death?
Suchst du den Tod?
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
He's just an ordinary human.
Er ist nur ein gewöhnlicher Mensch.
How does he have such power?
Wie kommt er zu einer solchen Macht?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Your Majesty, this man is strange.
Eure Majestät, dieser Mann ist seltsam.
We shouldn't prolong the fight.
Wir sollten den Kampf nicht in die Länge ziehen.
Shen Gongzi's strange illness
Shen Gongzis seltsame Krankheit
Only the Western cat demon
Nur der westliche Katzendämon
can give you shining eyes and let you touch the light of the world
kann dir leuchtende Augen schenken und dich das Licht der Welt berühren lassen
She
Sie
This person is extremely dangerous
Diese Person ist extrem gefährlich
Must not be released
Darf nicht freigegeben werden
Or there will be endless trouble
Sonst wird es endlosen Ärger geben
Go, hurry!
Geh, beeil dich!
Who said you could leave?
Wer hat gesagt, dass du gehen kannst?
Stop wasting time and energy
Verschwenden Sie keine Zeit und Energie mehr
You can't beat me
Du kannst mich nicht schlagen
Let them go
Lass sie gehen
If you want to let them go
Wenn du sie gehen lassen willst
That's fine
Das ist in Ordnung
You have to come back to the demon village with me
Du musst mit mir zurück ins Dämonendorf kommen
If you refuse
Wenn Sie ablehnen
I'll kill everyone within a hundred miles
Ich werde jeden im Umkreis von hundert Meilen töten
Everyone
Alle
Shen Gongzi, we don't want to die
Shen Gongzi, wir wollen nicht sterben
You have to save us
Du musst uns retten
Save me, save me
Rette mich, rette mich
She can make me see colors
Sie kann mir Farben zeigen
but she's just a wicked tiger demon
aber sie ist nur ein böser Tigerdämon
Better to play along and decide later
Besser mitspielen und später entscheiden
Fan Dayao, I hope you'll keep your word
Fan Dayao, ich hoffe, du hältst dein Wort
If I stay in the village
Wenn ich im Dorf bleibe
I won't harm the innocent anymore
Ich werde den Unschuldigen nicht mehr schaden
Welcome back, Chief!
Willkommen zurück, Chef!
Listen up, everyone
Hört alle zu
From today on
Ab heute
We must treat Shen Gongzi well
Wir müssen Shen Gongzi gut behandeln
Yes, ma'am
Ja, Ma'am
Treat him well
Behandle ihn gut
Shen Gongzi
Shen Gongzi
Are we really staying here?
Bleiben wir wirklich hier?
I know you want to protect
Ich weiß, du willst schützen
those people
diese Leute
But if we
Aber wenn wir
still can't find that cat demon
kann diesen Katzendämon immer noch nicht finden
and don't get rid of her soon
und werde sie nicht so schnell los
I'm afraid your body
Ich habe Angst, dein Körper
won't make it through this winter
wird diesen Winter nicht überstehen
We're really out of time
Wir haben wirklich keine Zeit mehr
Besides
Außerdem
we're living here now
wir leben jetzt hier
I can see colors now
Ich kann jetzt Farben sehen
Colors
Farben
Shen Gongzi can see colors now
Shen Gongzi kann jetzt Farben sehen
Jiang Li
Jiang Li
Shen Gongzi
Shen Gongzi
You can see colors now
Sie können jetzt Farben sehen
How come
Wie kommts
your strange illness that
deine seltsame Krankheit, die
makes people fly away
lässt Menschen davonfliegen
still isn't cured?
ist immer noch nicht geheilt?
Come
Kommen
Shen Gongzi
Shen Gongzi
Wait, that's not right, Shen Gongzi
Warte, das stimmt nicht, Shen Gongzi
How can you see colors now?
Wie können Sie jetzt Farben sehen?
Maybe it's related to Fan Dayao
Vielleicht hängt es mit Fan Dayao zusammen
Fan Dayao
Fan Dayao
Could she be
Könnte sie
the demon you're looking for?
der Dämon, den du suchst?
No, that's not right
Nein, das ist nicht richtig
Shang Shibei said your illness
Shang Shibei sagte, deine Krankheit
was caused by a cat demon
wurde von einem Katzendämon verursacht
But Fan Dayao is
Aber Fan Dayao ist
a famous tiger demon
ein berühmter Tigerdämon
Then we have to find the answer from that tiger demon
Dann müssen wir die Antwort von diesem Tigerdämon finden
and get the answer
und bekomme die Antwort
Si Ming
Si Ming
We've known each other for years
Wir kennen uns seit Jahren
Why are you still making trouble?
Warum machst du immer noch Ärger?
You bold tiger demon
Du mutiger Tigerdämon
How dare you harm people in the city
Wie können Sie es wagen, den Menschen in der Stadt Schaden zuzufügen?
Ridiculous
Lächerlich
When humans harm us
Wenn Menschen uns schaden
why don't you stand up for justice?
warum setzen Sie sich nicht für Gerechtigkeit ein?
Do you have some obsession with demons?
Sind Sie von Dämonen besessen?
All demons in this world
Alle Dämonen dieser Welt
should be slain by my Star Sword
sollte von meinem Sternenschwert getötet werden
Trying to run?
Versuchst du wegzulaufen?
Prepare to die!
Bereite dich auf den Tod vor!
Darn it, it's raining
Verdammt, es regnet
Who's there?
Wer ist da?
What's going on?
Was ist los?
And who are you?
Und wer bist du?
Why did you hurt my cat?
Warum hast du meiner Katze wehgetan?
Sorry, I made a mistake
Entschuldigung, ich habe einen Fehler gemacht
Why is he here?
Warum ist er hier?
You're hurt
Du bist verletzt
Let me take you back first
Lass mich dich zuerst zurückbringen
Alright
In Ordnung
Darn it
Verdammt
Are we just going to let him do as he pleases?
Sollen wir ihn einfach machen lassen, was er will?
I really have no strength to resist now.
Ich habe jetzt wirklich keine Kraft mehr, Widerstand zu leisten.
None at all.
Überhaupt keine.
Gongzi,
Gongzi,
How can you still be in the mood to keep a cat?
Wie kann man da noch Lust auf eine Katze haben?
I'm so anxious I could die.
Ich habe solche Angst, dass ich sterben könnte.
How can you—
Wie können Sie –
What are you looking at? You think I want this?
Was guckst du dir an? Glaubst du, ich will das?
Gongzi,
Gongzi,
Why don't you—
Warum gehst du nicht –
team up with that demon hunter
schließe dich mit diesem Dämonenjäger zusammen
to deal with Fan Dayao?
mit Fan Dayao fertig werden?
We could come up with
Wir könnten uns Folgendes einfallen lassen:
a plan to coordinate from inside and outside.
ein Plan zur Koordination von innen und außen.
And wipe out Aowu Village in one go.
Und vernichten Sie das Dorf Aowu auf einen Schlag.
I heard you.
Ich habe dich gehört.
Then Gongzi, get some rest.
Dann ruh dich aus, Gongzi.
I'll head back first.
Ich gehe zuerst zurück.
Wipe out Aowu Village?
Das Dorf Aowu auslöschen?
Don't even think about it.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Kitty,
Kätzchen,
I saved your life.
Ich habe dein Leben gerettet.
Shouldn't you repay me?
Sollten Sie es mir nicht zurückzahlen?
He really did save my life.
Er hat mir wirklich das Leben gerettet.
I came to this place,
Ich kam an diesen Ort,
not knowing anyone or anything.
niemanden und nichts kennen.
Meeting you
Dich treffen
is probably fate.
ist wohl Schicksal.
If you hadn't practiced dark arts,
Wenn du keine dunklen Künste praktiziert hättest,
I would've torn you apart right away.
Ich hätte dich sofort in Stücke gerissen.
You wouldn't even be alive here
Du wärst hier nicht einmal am Leben
talking to me about fate.
redet mit mir über das Schicksal.
What are you doing? Hey!
Was machst du? Hey!
Where are you touching? You—
Wo berührst du? Du –
This is for
Dies ist für
acupoints that promote wound healing.
Akupunkturpunkte, die die Wundheilung fördern.
Let me press them for you.
Lassen Sie mich sie für Sie pressen.
Don't touch me, I'm the king!
Fass mich nicht an, ich bin der König!
Where's my dignity as king?
Wo ist meine Würde als König?
Where's my pride?
Wo ist mein Stolz?
I'm warning you—
Ich warne Sie –
Actually, this feels pretty good.
Eigentlich fühlt sich das ziemlich gut an.